e como é aqui Davi rompe a história e
consegue construir uma história melhor
enfrentando os obstáculos que impediam o
romper da sua história discutir isso
chega a hora que não é conversa não é
abstrato não você vai ter que enfrentar
no campo real obstáculo não pensa que a
vida é só pra blá blá é só fala tem a
hora da realidade teve a hora que ele
teve que encarar cara a cara com Golias
não era mais pergunta não era mais achar
agora estava frente a frente com a
diversidade para chegar a hora meu filho
Tudo daqui a Pet vai chegar a hora da
realidade que você tem que enfrentar não
é sonho não é o tupia não é falácia não
é abstrato é real e Aprenda uma coisa
obstar a luta a diversidade que você vai
enfrentar você vai pagar o preço sabe
por quê
Ah se fosse fácil todo mundo enfrentava
a golinha se fosse fácil todo mundo é
conquistar as melhores coisas não é
fácil Vamos ver para construir algo
melhor não é fácil Se fosse fácil todo
mundo ouvir a qualquer hora e são grande
muita gente você tem que entender uma
outra coisa você tem que estar preparado
para o momento do enfrentamento para
você vencer obstáculos ficar preparado a
verdade aqui Para você enfrentar
obstáculos que querem pedir o romper da
sua história você tem que ter o domínio
do que faz isso é conhecimento e treinar
mesmo Davi era Expert com as pinga com
espada de Maranata ele não sabia
manusear uma espada com massa ele não
era nada macho
e daí ele era o cara você tem que estar
preparado estar preparado é ter
conhecimento e treinamento para você
conquistar o que você quer um